В лагере канибалов все охотники, кроме повара.
Охотники отправляются на охоту на весь день.
Охота может быть успешной или нет.
Повар готовит в общем котле, добавляя туда куски мяса.
Вечером все, включая повара, приходят к котлу за своим куском еды.
Если своей доли не хватает, повар разделывает неудачливого охотника.
Повару всегда достаётся кусок еды, если он есть в котле.
Охотник, который не поел, в следующую охоту будет неудачливым.
Напишите код с использованием параллельно взаимодействующих процессов.
